Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Une dose par jour
Prenez-le en trois doses distinctes.
Pourquoi dois-je encore boire ça ?
Tu es tellement blessé
Vous devez reconstituer votre énergie.
Vous n'avez pas envie de le boire, n'est-ce pas ?
Bon sang, tu veux vivre longtemps ou pas ?
Alors je le jetterai.
Je vais le boire, je vais le boire
L'oncle martial guérit le monde
Me sauver n'est qu'un petit service rendu
Il suffit d'un claquement de doigts.
Tu sais vraiment comment flatter
Merci, Monsieur Yu
Un autre jour
Je reviendrai vous remercier en personne.
Non, non, non
Je n'aime tout simplement pas les foules.
Je préfère le calme et la tranquillité
Mais il est clair que vous aimez la compagnie animée.
Tu m'invites toujours, ainsi que ma sœur aînée, à discuter.
Que marmonnes-tu ?
Je suis simplement reconnaissant de la gentillesse de l'oncle Martial.
Ça suffit, arrête de parler
Allons-y vite !
Je viendrai souvent.
Il n'y a rien de spécial ici
C'est juste que
Les couchers de soleil sont gratuits
Printemps, été, automne, hiver
Tous
Prends soin de toi
Adieu, oncle martial Yu
Allons-y
Manquer
Wanwan
Salutations, Père et Mère
Tu es si pressé(e)
Où êtes-vous allé?
Une jeune femme bien élevée
Il ne faut pas rester dehors toute la nuit.
Si la nouvelle se répand, la réputation de notre famille est ruinée.
Dis-moi, où es-tu allé ?
J'ai passé la nuit dernière au palais
Alors pourquoi n'avez-vous pas envoyé quelqu'un pour nous informer ?
Votre Majesté m'a demandé de rester
Donc
Votre Majesté
Vous deux...
Non
Votre Majesté et moi sommes totalement innocents
Nous n'avons jamais franchi aucune limite.
Votre Majesté vient de me demander de faire une critique de poésie.
J'ai oublié d'envoyer un message à la maison
J'ai inquiété papa et maman
En tant que ton père
Je m'inquiète pour votre sécurité.
Vous avez dû avoir peur
Tu as l'air si pâle
Votre Majesté aussi
Pourquoi ne te soucies-tu absolument pas des autres ?
Assez
Retournez vous reposer maintenant.
Oui
Votre fille prend son congé
Allez-y, allez-y, allez-y
Il va se passer quelque chose de bien.
Qin Tian Jian a dit que mon Ba Zi est faible
Le feng shui du palais est trop puissant.
Je suis facilement affecté par cela.
Quelqu'un comme moi
Une princesse aussi belle qu'une fleur
Si je devais mourir jeune
Frère royal
Ne le regretteriez-vous pas ?
Dites simplement ce que vous voulez
La résidence de Rui Yu bénéficie d'un feng shui parfait
Le Ba Zi de mon deuxième frère Rui correspond au mien
C'est parfait pour moi
Se reposer et récupérer
Frère royal
Mon très, très, très meilleur frère royal
Laissez-moi partir, s'il vous plaît.
Je promets
Je me tiendrai bien et resterai chez Rui.
Et écoutez Rui Yu
Votre Majesté
Maître Rui est arrivé.
Convoquer.
Oui.
Maître Rui demande une audience.
Elle est venue seule.
Parlez-lui vous-même.
Si elle est d'accord,
Je vous autorise à quitter le palais.
Rui Yu ne sera certainement pas d'accord.
Votre Majesté
Princesse
Pas besoin de formalités.
Les boursiers Hanlin nouvellement nommés
sont toujours utiles, n'est-ce pas ?
Ils sont tous exceptionnels parmi la nouvelle génération.
J'ai honte d'être inférieur à eux.
Trop d'humilité
c'est juste une autre forme de vantardise.
frère royal
Rapports de Qin Tian Jian
que la princesse et vous
ont des Ba Zi incompatibles.
Vos destins s'entrechoquent.
Non, non.
Mon Ba Zi est faible.
Je ne peux pas supporter la fortune du palais.
En plus,
J'ai beaucoup toussé ces derniers temps.
Regarder,
même le médecin impérial
affirme qu'il n'y a pas de véritable cause.
Mais tout de même,
Il est incurable.
Tout cela est dû à mon Ba Zi.
Mais avec votre famille,
Mes Ba Zi s'accordent de façon inattendue.
Donc,
Puis-je emménager chez vous ?
Princesse, vous êtes de noble naissance.
Ma maison est modeste.
Comment aurais-je pu te laisser faire ?
Ce n'est pas modeste, pas du tout.
C'est beaucoup plus intéressant que mon jardin de Xichun.
Je le jure ici et maintenant,
si je sors du manoir Rui,
Que la foudre me frappe.
Non.
Rui Yu
À vous de me dire.
La princesse connaît l'identité de Chen Xiao.
Si elle vous couvre,
D'autres n'oseront pas poser de questions.
Tout se déroulera selon les ordres de Votre Majesté.
Juste cette fois.
Si vous causez des problèmes,
Vous ne quitterez plus jamais le palais.
Alors je ne me marierai pas.
De toute façon, maman ne peut pas se résoudre à se séparer de toi.
Je ferai attention à mes paroles et à mes actes.
Je ne causerai aucun problème.
Vous devez également écouter Rui Yu.
Si elle vous dit d'aller vers l'est,
Vous ne pouvez pas aller vers l'ouest.
Aucun problème.
Je vais faire mes valises maintenant.
À demain, Rui Yu.
Prenez soin de vous, Princesse.
Tout cela est dû à ton deuxième frère.
Ma petite sœur
Il ne cesse d'inventer de nouvelles astuces.
Si Votre Majesté autorise la princesse à partir,
Elle verra mon deuxième frère encore plus souvent.
Je m'en fiche.
Tout problème que vous causez
Il faut que ce soit nettoyé pour moi.
J'obéis à l'ordre de Votre Majesté.
Faites attention à ne rien heurter.
C'est du séquoia de belle qualité.
J'ai rapporté tout cela du palais.
Faites attention, tout le monde.
Je ne suis pas difficile à satisfaire.
Tant que tu réussis,
Vous serez tous récompensés.
Oui, oui.
Princesse
Notre logement est petit.
Nous ne pouvons pas accueillir une personne aussi prestigieuse que vous.
Le manoir Rui est tellement grand,
Mais vous seuls, toi et Rui Yu, vivez ici.
N'est-ce pas ennuyeux ?
Une personne de plus ne changera rien.
La princesse séjourne ici
est votre plus grand honneur.
La princesse a quitté le palais sans autorisation.
et s'installa chez un pasteur.
Comment ma famille peut-elle expliquer cela au tribunal ?
Oui.
Il s'agit d'un décret impérial.
Augmenter.
Sachez simplement que j'ai l'autorisation royale.
Rui Yu
Salutations, Princesse.
Pourquoi la princesse est-elle venue ?
Et vous avez apporté tant de choses ?
Il semblerait que la princesse ait l'intention de rester longtemps.
Faites attention, tout le monde.
Que devons-nous faire ?
Princesse
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Il suffit de le signaler au steward.
Aucun problème.
Où est Rui Wang ?
Rui Wang
Il habite dans la maison principale.
Il ne vient pas souvent ici.
Ce n'est pas correct.
Vous êtes frères.
Vous devriez vous voir souvent.
Donc,
à partir de demain,
Qu'il vienne prendre ses repas ici tous les jours.
Si par hasard je suis
de bonne humeur,
Je cuisinerai même moi-même.
Princesse
Ne me dis pas que tu aimes le deuxième frère.
Comment pourrais-je aimer quelqu'un de mauvais ?
et déraisonnable ?
Tant de beau bois.
Oui.
Ce n'était pas facile à transporter, n'est-ce pas ?
C'est une somme assez importante.
Il faudra du temps pour tout compter.
Qu'en est-il du paiement pour ce lot ???
On règle ça demain plutôt ?
Ce ne serait pas convenable.
Ce n'est pas comme les autres produits.
Vous ne pouvez pas simplement le stocker à la poste.
À l'exception de notre entrepôt,
Nulle part ailleurs il ne peut le contenir.
Si vous êtes vraiment inquiet,
tu peux ce soir ???
Non, non, non.
Faisons comme vous l'avez suggéré.
C'est la bonne méthode.
Ce soir,
Je vais te chercher de la bonne nourriture et des boissons.
Droite?
Je connais tous les meilleurs endroits pour manger et s'amuser à Ling An.
Je suis la personne la plus connue ici.
Allons-y.
Bien.
Comment un entrepôt en parfait état a-t-il pu se transformer en entrepôt ?
et finir par prendre feu ?
Comment gérez-vous les choses, vous autres ?
Vous êtes tous de mauvais mangeurs ?
Pourquoi Rui Yu n'est-il pas encore de retour ?
Père.
Arrête de faire les cent pas devant moi.
Rui Yu se rendit au palais pour faire son rapport.
Pourquoi n'es-tu pas allé avec elle ?
Père.
Quel est mon statut ?
Comment pourrais-je entrer dans le palais ?
Voilà pourquoi tu es inutile.
On ne peut pas gagner un titre.
Désormais, nous ne pouvons compter que sur Rui Yu.
Oui.
Je suis inutile.
Père.
Calme-toi.
Il est encore possible de renverser la situation.
Il fait déjà nuit.
Rui Yu est restée au palais toute la journée.
Nous ne savons toujours pas
Combien de réprimandes elle a endurées.
Si votre mère vous regarde d'en haut,
et était au courant de cela,
Elle aurait le cœur brisé.
Rui Yu.
Père.
Tout le monde est là.
Cela m'évite de vous appeler tous depuis chaque cour.
Comment ça s'est passé ?
Rui Yu.
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
J'ai attrapé froid en chemin.
Ce n'est rien de grave.
Rui Yu.
Vous n'avez pas été réprimandé par Votre Majesté, n'est-ce pas ?
À propos de l'incendie de l'entrepôt ???
Comment cela a-t-il été géré ?
Cette affaire
a commencé avec la famille Rui
et doit se terminer avec la famille Rui.
Tant que la famille Rui paie
cette somme,
Le compte sera réglé.
Régler le compte ?
Combien ça va coûter?
Trois cents taels.
Trois cents taels ?
Comment est-ce possible que ce soit si bon marché ?
Or.
Or?
Père, père !
Père, ça va ?
Êtes-vous d'accord?
Comment va-t-il ?
Sérieusement,
Il va falloir se serrer la ceinture.
Nous allons renvoyer certains domestiques.
pour réduire les coûts.
Père
et les collections du frère aîné
Tout doit être mis en gage.
Alors,
On va bien récupérer un peu d'argenterie du palais.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons régler la facture.
Si nous parvenons à résoudre ce problème,
Ce serait bien.
Retournons-y et rangeons nos affaires.
Demain, avec les collections familiales,
Nous allons tous les vendre.
Continue.
Père.
Poursuivre.
Allons-y, rentrons.
C'est vraiment difficile à supporter.
J'étais terrifiée quand mon père a failli s'effondrer.
Mais
si le père et le frère aîné connaissaient la vérité,
Ils ne nous auraient jamais laissé faire.
Vous deux
Il a plutôt bien agi tout à l'heure.
J'ai failli craquer.
Pourquoi êtes-vous resté si longtemps au palais ?
J'avais beaucoup de mal à calmer mon père.
Nous devions faire un spectacle.
Je vous laisse le soin de la mise en gage.
Rui Yu,
Je suis toujours ton grand frère, n'est-ce pas ?
Lorsque vous demandez de l'aide,
Tu devrais au moins faire comme si tu en avais besoin.
Est-ce si difficile de m'appeler Deuxième Frère ?
On y va encore une fois.
Ce n'est qu'un titre.
Ou préfères-tu être la grande sœur ?
Moi?
Pourquoi pas?
Laisse tomber, laisse tomber.
Vous pouvez me faire confiance pour m'en occuper.
Comme on dit,
plan dans la tente de commandement,
Remporter des batailles à mille kilomètres de distance.
En plus,
On fait juste semblant.
Tout cela n'est que du théâtre.
L'argent et les titres de propriété finiront par nous revenir.
C'est une bonne opportunité
emmener le vieil homme
et les babioles inutiles du frère aîné
et les confisquer tous.
La maison sera paisible pendant quelques jours.
Mais gérer cela aussi facilement ???
Tu ne soupçonnes pas ta belle-sœur ?
Je n'arrête pas de penser que Pan Zi Zhai est derrière tout ça.
Ce qu'il déteste le plus
Ling An et Pingxiang s'entendent-ils bien ?
Il n'est pas venu chez nous depuis des jours.
Maintenant que nous sommes en difficulté,
Nous pouvons fermer nos portes aux clients.
Coupez tout simplement le contact.
Que fais-tu?
J'ai demandé à Fu Lv de m'aider à me maquiller.
Du coup, j'ai l'air un peu plus fatigué.
Petit coquin !
Dommage que je ne puisse pas regarder de plus près.
Cette fille...
Ses compétences ont décliné ces derniers temps.
Arrête de déconner.
Rui Yu et moi
je viens d'essayer
Techniques de déguisement.
Assez.
Retournez vite.
Ou alors ils commenceront à se méfier.
Bien.
Nous partons maintenant et reviendrons demain matin.
Continue.
Allons-y.
Aller.
Nous partons.
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui est si urgent ?
L'entrepôt qui stockait le bois a brûlé.
Avez-vous prévenu Pingxiang ?
Mes deux frères aînés sont partis pour calmer les choses.
Le vrai bois
a déjà été secrètement
Installé à mon domicile par Chen Xiao.
Maintenant, tout Ling An le sait
C'était l'erreur de la famille Rui
ce qui a entraîné la destruction du bois.
C'est le moment idéal pour semer la zizanie.
Comment planifiez-vous
Pour jouer votre rôle dans ce drame ?
Grand frère,
Il y aura une chance dans le futur
pour récupérer ces objets.
Ne laissez pas vos passe-temps ruiner vos ambitions.
Désormais,
J'aiderai Lanzhi
et l'intendant Chen Xiao.
Je vais apprendre aux fabricants de meubles à devenir des artisans ?
Non,
former des artisans à la fabrication de meubles.
Je vais essayer
pour avoir une chance de réparer mes erreurs.
C'est bien que tu penses comme ça.
Affaires familiales
Ce n'est pas votre problème.
Trois cents taels d'or
pour vous ramener à la raison ???
Je me demande si ça vaut le coup.
Bien sûr que ça en vaut la peine.
Tant que nous travaillons ensemble en famille,
Nous le regagnerons.
Le soleil brille de mille feux.
Tu devrais vite rentrer et te reposer.
Vous avez vraiment beaucoup d'affaires, tous les deux.
Vous n'avez apporté qu'un seul paquet.
Toutes mes affaires sont chez Rui Yu.
En plus,
Seules mes boîtes de livres d'histoires ont de la valeur.
Dispersons-nous tous.
Rui Yu a travaillé dur.
Mon frère et ma belle-sœur aussi.
Rui Yu est parti.
Avec la famille Rui dans cet état maintenant,
Il va falloir se serrer la ceinture et faire semblant.
C'est dur pour toi.
Ne dites pas ça.
Nous, en tant que mari et femme
partager l'honneur ensemble,
et la perte ensemble.
En plus,
Ce n'est pas grave.
Cour de Rui Yu
C'est vraiment énorme, n'est-ce pas ?
Oui.
Regarder,
Ce serait joli de mettre des fleurs ici.
C'est trop simple, il n'y a rien ici.
Regardez cette sculpture sur bois.
C'est trop simple.
Oui, pas aussi bon que les sculptures de grand frère.
Si je le sculptais ???
Tu m'as fait peur, tu m'as vraiment fait peur !
Frère Rui Wang !
Par???
Qui est-ce?
Tu es l'aîné des frères ?
Qui es-tu?
OMS?
Elle ne ressemble pas à une bonne.
C'est la nouvelle concubine de Rui Yu.
Je ne le suis pas !
C'est la princesse Chunxi.
Salutations, Princesse.
JE???
Peu importe, grand frère, pas besoin de formalités.
Je reste ici pour le moment.
Pendant mon séjour ici, faites simple.
Pas besoin d'être formel.
Bien.
Pourquoi avez-vous quitté le palais pour vivre ici ?
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Pourquoi me posez-vous toutes ces questions ?
Vos livres d'histoires ne disaient-ils pas
une princesse avec un Ba Zi faible
peut-on séjourner chez un ministre avec un Ba Zi puissant ?
Je viens de demander à Qin Tian Jian de vérifier pour moi.
Et j'ai entendu dire que tu venais,
alors moi ???
J'ai tout inventé !
Mais j'ai demandé à Wanwan,
Elle a dit qu'une princesse avait fait ça dans la dynastie précédente, alors moi ???
Quoi,
êtes-vous en colère?
Si la princesse souhaite rester avec nous,
C'est le plus grand honneur pour la famille Rui.
À partir de maintenant, nous serons une famille.
Vous ne trouvez pas ?
Quelle famille ?
Est-il convenable de dire cela à la princesse ?
Pourquoi pas?
Je comprends maintenant.
Tu ne veux tout simplement pas me voir.
Allons-y.
On range nos affaires, on part maintenant.
Ce n'est pas que je ne veuille pas.
Princesse.
Qu'est-ce que tu regardes ? Va la chercher !
Pourquoi devrais-je la poursuivre ?
Elle souhaite retourner au palais.
C'est une bonne chose.
Je dis que tu es têtu.
D'habitude, tu n'es pas intelligent ?
Pourquoi n'arrives-tu pas à trouver la solution maintenant ?
Je le sais mieux que vous.
Ce???
N'y a-t-il pas là une inadéquation de statut ?
Prenez-le.
Non.
Je dois lui devoir quelque chose d'une vie antérieure.
Cette famille Rui, à l'intérieur comme à l'extérieur,
Pas une seule n'est facile.
Sans moi, cette famille se serait effondrée.
Votre Altesse
La famille Rui, pour compenser la perte de bois,
Il a vendu un grand nombre d'antiquités et de tableaux.
J'ai entendu
Rui Yu a été réprimandé toute la journée d'hier
par Votre Majesté de Ling An.
C'était assez embarrassant.
Ces objets que la famille Rui a vendus ???
Votre Altesse souhaiterait-elle les acheter ?
Pas besoin.
Quand je
devenir le prince Qian Yuan,
l'obtenir, elle, une femme,
Ce sera un jeu d'enfant.
Mais je devrais leur rendre visite.
La famille Rui a fermé ses portes aux visiteurs.
J'ai entendu dire que la princesse séjourne à la résidence Rui.
Mlle Ming a tenté de venir, mais on lui a refusé l'accès.
Pourquoi cette nouvelle est-elle arrivée si tard ?
Je n'en ai eu connaissance que lors de ma visite au ministre Ming à sa résidence.
Surveillez de près la résidence Rui.
Des nouvelles ?
Faites-moi un rapport immédiatement.
Oui, Votre Altesse.
Aller.
Permis de voyage.
Entrer.
À cause de ça,
Vous pouvez vous reposer chez vous pendant encore quelques jours.
Qui sait combien de paperasse va s'accumuler ?
Rien que d'y penser, j'ai mal à la tête.
Monsieur
Jeune Maître
Le général a soudainement signalé
que plusieurs personnes étaient vêtues de vêtements occidentaux
a tenté d'entrer dans la ville sans permis.
Ils s'affrontèrent avec les gardes de la ville.
Des gens de la frontière occidentale ?
Oui.
En cette période de l'année,
Wu Rong et Da Yue se disputent les sources d'eau.
Pourquoi se rendraient-ils soudainement à Ling An ?
Peut être
Ils ont mis fin à leur conflit prématurément.
Vite, aidez-moi à me changer.
Je dois aller au palais.
Je vais appeler Liang Jin.
Venez ici.
Pourquoi es-tu si pressé(e) ?
Dépêche-toi.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Frère Nan
Rui Yu m'a demandé
remettre la carte des points de contrôle de l'itinéraire.
Allons-y.
Faisons le point correctement.
Bien.
Ce renard sournois ne sait que brutaliser les gens.
Et je n'arrive tout simplement pas à gagner une discussion avec toi.
Zut, je suis tellement en colère.
Princesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne sais vraiment pas ce que je ressens ?
Très bien, je m'en vais.
Peu m'importe si nous ne nous revoyons jamais.
Rouge non uniformément estompé,
Des fleurs fanées au parfum léger.
Tu es magnifique même sans maquillage.
Pourquoi disposez-vous ces fleurs dans la cour ?
On dit que cet endroit s'appelle le Pavillon des Parfums Froids.
mais il n'y a pas une seule fleur.
Ça ne convient vraiment pas.
Mais
Je retourne au palais.
Retournez en arrière si vous le souhaitez.
Si tu pars, je m'installerai.
De toute façon, je ne veux pas vivre à côté de mon grand frère.
Il est tellement bruyant.
Tu dois absolument m'énerver, n'est-ce pas ?
C'est vraiment gênant pour vous de rester ici.
Et si vous disiez accidentellement quelque chose que vous ne devriez pas ?
Cela ne risquerait-il pas de causer des problèmes à Chen Xiao ?
Après tout, tu es toujours là ???
Non, je ne l'aime pas.
J'ai seulement aimé le personnage de votre livre d'histoires.
Comment pourrais-je apprécier quelqu'un d'aussi féroce ?
Si vous ne voulez pas partir,
alors peut-être devrais-je envisager
supporter mon grand frère.
Si je reste ici,
Seras-tu heureux ?
JE...
Bien sûr que je serais heureux.
Si tel est le cas,
Alors cette princesse restera.
De quelle espèce sont ces fleurs ?
Ils sentent merveilleusement bon.
Vous les aimez ?
Je fais.
J'ai faim.
Allons-y.
Je t'emmène manger quelque chose.
Le roi Wu Rong et la princesse Wu Rong demandent une audience.
Votre Majesté de Ling An
Comme le disaient les rumeurs,
Jeune et déjà accomplie.
Le prince de Wu Rong rend visite à Ling An
Dans quel but ?
Je suis venu en personne
à la recherche d'un certain jeune homme.
Il est un invité d'honneur de Wu Rong
et l'époux de la princesse Mu Ya.
De plus,
Il est le général qui apporte la fortune à Wu Rong.
Mais je ne connais pas son nom complet.
Pourquoi se trouve-t-il dans la capitale de Ling An ?
Son nom est
Bei Cheng.
À.
Il m'a dit
Sa maison se trouve dans la capitale de Ling An.
Quant à son âge,
Il a l'air d'avoir vingt-quatre ou vingt-cinq ans.
Sans notre conflit avec Da Yue,
Il n'aurait pas été victime d'une embuscade tendue par Da Yue.
Il n'aurait pas
ils s'enfuirent vers la capitale de Ling An.
Ling An regorge de jeunes talents.
Avec seulement ces indices,
Il sera difficile de le retrouver.
Il vous suffit d'annoncer
que ma sœur, la princesse Mu Ya de Wu Rong,
recherche son fiancé??, le général Bei Cheng.
Je crois
Des nouvelles arriveront bientôt.
Aussi,
Je suis venu à Ling An
pour tenir ma promesse envers lui.
Je suis venu en personne
signer une alliance avec Ling An.
En entendant le prince de Wu Rong,
ce Bei Cheng,
Il doit vraiment s'agir d'un talent remarquable.
N'as-tu pas peur que je ne le laisse pas partir ?
Nous, le peuple Wu Rong, voyageons beaucoup.
Nous avons vu toutes sortes de situations.
Je suis venu en personne
montrer
mon
Respect pour le général Bei Cheng
et
ma sincérité
en formant une alliance avec Ling An.
Prince de Wu Rong, ne vous inquiétez pas.
S'il s'agit simplement de rechercher quelqu'un,
Ling An vous aidera volontiers.
S'il ne parvient pas à ses fins ici à Ling An,
Il pourrait réussir à Wu Rong.
Une alliance entre Wu Rong et Ling An
Cela profite à nos deux nations.
Je prie Votre Majesté d'y prêter attention.
Très bien.
Puisque vous êtes ici,
Veuillez vous installer confortablement et vous reposer.
Une fois rafraîchi,
Je demanderai à Lord Rui
pour vous faire visiter la capitale.
Qu'en pensez-vous ?
Je ne me suis jamais perdu dans ces vastes prairies infinies.
Dans cette ville carrée de Ling An,
Comment aurais-je pu me perdre ?
Puisque Votre Majesté insiste,
Nous allons donc importuner Lord Rui.
Mais nous avons voyagé pendant des jours et nous sommes fatigués.
Quelques jours plus tard, ça irait ?
Princesse, vous êtes trop polie.
Puis, un autre jour,
Je viendrai te chercher au Four Directions Hall.
Bei Cheng
Je ne savais pas
Ling An avait un tel talent.
Seigneur Rui,
organiser les gens une fois
à la recherche de Bei Cheng.
Poursuivre les négociations d'alliance comme prévu.
S'il est vraiment introuvable,
Cela ne doit pas affecter notre alliance.
Oui, Votre Majesté.
Je vais me préparer immédiatement.
Je ferai tout mon possible pour trouver
Bei Cheng.
Dis-moi.
Dépêche-toi, dis-moi !
Vous voyez, je vous ai suivis depuis le début.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
J'ai parlé toute la matinée.
J'ai déjà mal à la gorge.
Que voulez-vous que je dise de plus ?
Tellement ennuyeux.
Jeune Maître Nan,
Pourquoi ne pas m'apprendre la boxe ?
Je pourrai alors me protéger à l'extérieur.
Laissez le Second Frère vous enseigner.
Vous connaissez les arts martiaux ?
J'ai voyagé partout,
J'ai donc appris quelques techniques d'autodéfense.
Mais ce ne sont que des notions de base.
Je ne peux pas vraiment vous l'apprendre.
Je ne vous crois pas.
Tu adores mentir.
Allez, allons au terrain d'entraînement.
Princesse, je ne mens pas.
Je n'en sais que très peu.
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Le prince de Wu Rong ne vous a pas causé de problèmes, n'est-ce pas ?
Non.
Ils ont simplement dit qu'ils cherchaient quelqu'un.
Ils sont venus à Ling An pour cette personne.
Qui est-ce?
Comment faire pour que le prince de Wu Rong se mobilise ainsi ?
Ils ont dit qu'il s'agissait d'un général nommé Bei Cheng.
Je suis fonctionnaire depuis des années,
mais je n'ai jamais entendu ce nom.
Bei Cheng?
Le connaissez-vous ?
Non.
Je trouve simplement que le nom est bizarre.
Ils ont également dit
Le général Bei Cheng est l'époux de la princesse Mu Ya.
Il a disparu après avoir été agressé.
Voilà tous les indices qu'ils ont donnés.
Comment suis-je censé les aider à le retrouver ?
Peut-être qu'ils ne le retrouveront pas.
et partez tout simplement.
J'ai bien peur que ce ne soit pas si facile.